1,2,3,4,5,6,7,8,9,0 - 10-те НПЦ-та в играта.

празно място (Спейс) - безопасна зона (бял цвят)

символът шарп (#) - солиден блок (кафяв цвят)

Наклонена черта (/) - зона в която се появява първия вид противник за нивото

точка (.) - зона в която се появява втория противник за нивото

плюс (+) - зона в която се появява третия противник за нивото

двуеточие (:) - зона около съкровището - като безопасната зона, но не е бяла

звезда (*) - съкровище. Зона със 100% шанс за битка със случаен противник от следващото 

ниво, както и 100% шанс да се падне оръжие от следващото ниво с магия от следващото ниво

апостроф (') - зона на боса. 100% шанс за битка. След битката автоматично се минава в 

следващото ниво.
